---
tags:
  - movies
  - watchlist
  - movie_recommendations
  - film_list
---
**«Чёрный лебедь»** (2010) — психологический триллер о балерине, стремящейся к совершенству, и психическом расстройстве, которое она испытывает в этом процессе.

**«Бёрдмэн»** (2014) — мрачная комедия-драма о бывшем актёре-супергерое, который пытается возродить карьеру, став режиссёром и сыграв главную роль в бродвейской пьесе.

**«Социальная сеть»** (2010) — биографическая драма об основании Facebook, безжалостных амбициях и судебных баталиях между соучредителями.

**«Ночной охотник»** (2014) — триллер о внештатном журналисте-криминалисте, который становится всё более одержимым идеей запечатлеть самые шокирующие кадры, невзирая на этические и юридические последствия.

**«Будет кровь»** (2007) — драма о безжалостном нефтеразведчике начала XX века, который не остановится ни перед чем для достижения целей, даже если это означает уничтожение окружающих.
